Laporan Analisis Kode Tugas Pemrograman Java
Laporan ini menyajikan analisis terhadap serangkaian kode tugas yang mencakup konsep dasar hingga menengah dalam
pemrograman Java.

Kesimpulan:
Secara keseluruhan, kode yang dibuat menunjukan pemahaman yang solid dan terintegrasi tentang dasar-dasar
pemrograman Java. Kemampuan dalam menerapkan konsep-konsep ini secara logis untuk menyelesaikan masalah praktis sudah
sangat baik. Perbaikan yang dibutuhkan hanya pada detail teknis kecil yang merupakan bagian normal dari proses
pembelajaran.